Variables: imagina que entras en una tienda de lego y encuentras un estante con muchos 'tuppers' para guardar piezas. Cada uno de esos tuppers es de igual tama√o, sin embargo puedes almacenar piezas de diferente tipo. Es lo mismo con las variables, las variables son los tuppers y las piezas de lego son los valores que le asignas a esas variables. 

Strings: imagina que hay una seccion con piezas de lego de tipo caracter (vamos a pensar que tienen forma de letras), y cada una la puedes unir a la otra para formar palabras o incluso numeros. A esas uniones de varias piezas de lego de tipo caracter las vamos a llamar Strings ( o cadenas).

Funicones(argumentos, return): imagina que estas en una fabrica de cepillos de dientes. Para fabricar un cepillo de dientes necesitas muchas maquinas que hagan distintos procesos como darle la forma de cepillo de dientes al plastico, insertar las cerdas en los cepillos, empacarlos en plastico, etc. A cada una de esas maquinas la llamaremos funcion. Supon ahora que tienes la maquina que le pone las cerdas a los cepillos, para que esa maquina funcione le tienes que poner el material de las cerdas, y el cepillo al cual se las va a poner, estos materiales son los argumentos, que tiene que recibir la maquina para que haga su trabajo. Finalmente, esa maquina te va a entregar un producto final, en este caso un cepillo de dientes completo. A este producto vamos a llamarle return. 

Declaraciones if: imagina que tienes una maquina que separa canicas por color. Tienes tres tipos de canicas, verdes, rojas y azules, se echa un lote de 100 canicas de estos tres colores combinados aleatoriamente. Al final, la maquina va a separarlos y mandarlos por distintos caminos dependiendo de su color. Esto ser√a una sentencia if, (si es de color rojo, mandala al deposito de las canicas rojas, si es de color verde, mandala al deposito de las verdes, etc.)

Valores booleanos: imagina que tienes un examen de preguntas de verdadero o falso. Cada una de las preguntas va a tener una respuesta correcta y una incorrecta. Basicamente asi funcionan los valores booleanos, true significa correcto y false significa falso. 
