Prototype: recuerdas que los objetos eran como listas que podriamos representar con tablas? Pues los prototipos son como las plantillas de esas tablas, ya vienen listas solo para generar una nueva lista (objeto) y llenarse (con datos). 

Constructors(de Clases): imagina que tienes varios juguetes del mismo tipo (por ejemplo carritos, los carritos tienen ruedas, color, tamanio, etc.) entonces para no estar llenando manualmente las listas, creas un sistema en el que solo pases los datos y la lista se genere automaticamente, para generarse necesita solo los datos y la plantilla (prototype). 
